Afin de déterminer le meilleur estimateur entre T1, T3’ et T4 nous avons estimé 
une loi exponentielle de paramètre thêta sur Python par la formule suivante: - thêta * ln(u).
La réciproque de la fonction de répartition est la fonction qui à u associe 
– thêta * ln(1 – u) et simuler la variable 1 – U, 
quand U suit la loi continue uniforme entre 0 et 1, équivaut à simuler directement U.
Nous avons ensuite réalisé 100 observations d'un échantillon de taille 1 000 à partir de cette loi.
Grace à la représentation graphique de ces données nous apercevons que l’estimateur T1 
est plus centré sur thêta et moins dispersé contrairement aux estimateurs T3’ et T4.
Nous pouvons donc en conclure que l’estimateur T1 est le plus juste et précis des estimateurs.

